Anpassung im Favoriten loop:

alles gleich bis anzeige der aktuellen Favoriten: "Deine Favoriten:"

Dann neu als Nachricht inkl. Buttons:
Was möchtest Du machen?
- Favoriten für Gerichteauswahl selektieren?
- Favoriten aus Liste entfernen?
- Zurück zum Hauptmenu?

Darunter die drei Buttons: Selektieren | Entfernen | Zurück

"Entfernen" -> gleich wie bisher bei "Ja" auf die Frage "Favoriten entfernen?"
"Zurück" -> gleich wie bisher bei "Nein" auf die Frage "Favoriten entfernen?"
"Selektieren" -> 

1) "Welche Favoriten möchtest Du Deiner Gerichteliste hinzufügen?" sowie die liste mit den Favoriten, nummeriert von 1 - … analog "Entfernen" teil
2) "Wähle Nummern (Mehrfachauswahl) und klicke »Fertig«:" sowie zahlenbuttons analog "Entfernen" teil
3) wenn Favoriten ausgewählt, werden diese gerichte entsprechend für die aktuelle session festgehalten und loop kehrt zurück ins Hauptmenü analog "Zurück" teil
	hier: wenn anzahl gewählter gerichte > selektiere Favoriten: auffüllen analog der Kriterien wie normal
		wenn anzahl gewählter gerichte = selektierte Favoriten: genau selektierte Favoriten zeigen, Kriterien und vorgaben haben keinen einfluss
		wenn anzahl gewählter gerichte < selektierte Favoriten: zufällig aus den selektierten Favoriten die entsprechende anzahl gerichte anzeigen